# Звіт до роботи 3
## Тема: Числові методи в Python
### Мета роботи: попрацювати з бібліотекою NumPy та оформити звіт

---
### Виконання роботи
* Результати виконання завдання *3*;
    1. Розробив репозиторій [посилання на нього] (https://github.com/VasylynaYurij/KN_41_VaYu/tree/main/3_laba)
    1. Навчився працювати з такою бібліотекою як NumPy;
    1. В даній роботі [я працював з бібліотекою NumPy], і не тільки(./1_numpy.ipynb).
    1. Також [я визначав однорідні масиви, завдавав свій тип даних](./2_numpy.ipynb), [здійснював запис у файл формат якого є CSV "temp.csv" та зчитування з файлу](./temp.csv).
    1. В даному файлі [3_numpy_operations.ipynb](./3_numpy_operations.ipynb), я виконував множення матриць, вирівнювання розмірностей, конкатенцію та повторення з зміною форми за допомогою "Shape", і трансформував масиви;
    1. В цьому файлі [4_numpy_operations.ipynb](./4_numpy_operations.ipynb), відбувалась генерація випадкових масивів та статистичних законів розподілу, та величини які характеризують множину чисел;

   
---
### Висновок:

- У цій роботі ми працювали з бібліотекою NumPy, визначали однорідні масиви, завдавали свої тип даних, здійснювали запис у файл формат якого є CSV "temp.csv" та зчитували інформацію з нього, виконували множення матриць, вирівнювання розмірностей, конкатенцію та повторення з зміною форми за допомогою "Shape", і трансформували масиви, також проводили генерацію випадкових масивів та статистичних законів розподілу, та величини які характеризують множину чисел. 
- Так, мету було досягнуто, я створив репозиторії та оформив їх.
- Я дізнався як працювати з бібліотекою NumPy, та підвищив розуміння як кодувати в Python.
- Так написав усі відповіді на усі питання.
- Були проблеми у роботі, десь не працював код, виправив ці помилки, а так все було зрозуміло і досягнув мети.
- Фактично ні, але було [одне завдання в файлі "3_numpy_operations.ipynb"](./3_numpy_operations.ipynb) де я звернувся за допомогою до Chat GPT, з вирішенням цієї проблеми, так робота не була складна.
- Все більше подобається такий формат здачі, тому що всебільше отримую навички в програмуванні і розумінні в ції сфері.
- Мені подобається усе в даному випадку, поки що все на висоті.

---