# Звіт до роботи 2
## Тема: основи програмування на Python
### Мета роботи: детальніше розглянути вміст та особливості мови програмування Python; виконати задані завдання та попрактикуватись із написанням коду.

---
## Виконання роботи
* ### Результати виконання завдань:
    1. Виконав приклади коду на Python, представлені у фалі під назвою  [project_overview.ipynb](./project_overview.ipynb);
    1. Попросивши ChatGPT надати приклади коду, з інформацією про основи Python, змінні, функції, списки та їх обробка, оформив [конспект](GPT_conspect.ipynb). 
    1. Ось [скріншот 1](image-1.png) та [скріншот 2](image-2.png) правильного виконання коду, та його роботоздатність.

---

## Висновок:

- У Visual Studio Code, було створено папку до другої лабораторної роботи, в котрій наявні: [Звіт](README.md), [Конспект](GPT_conspect.ipynb), та основне завдання, а саме [коди](project_overview.ipynb), також добавлено [скріншот 1](image-1.png) та [скріншот 2](image-2.png) правильного виконання коду, та його роботоздатність.
- Так, мету було досягнуто без будь-яких труднощів, все вийшло.
- Отримав базове знання про саму основу Python, його можливості, функції, цикли, лямбди та інші.
- Питань не було, все доступно і ясно. 
- Усі завдання даної лабораторної роботи були виконані, без жодних траблів.
- Як було наведено вище, не виникло труднощів з виконанням даної роботи.
- Це набагато цікавіше, ніж писати звіт у word, так можна ближче познайомитись з основами та самим програмуванням.
- Все супер, влаштовує, наразі у потребі змінни чогось немає :D.

---